Входная инфрмация: аудио, либо видео- файл

Интерфейс реализован в gradio (обозначена возможность очистки звука от шума - для сравнения эффекта)

Использованы модели:
- Для подавления шума использован demucs модель htdemucs (функция clear_audio)
- В дальнейшем обработанный звук (в части вокала - vocals) передаётся в модель распознавания текста.

Для распознавания текса выбраана модель WhisperModel("large-v2"), тк. помимо простого распознавания речи, весьма неплохо формирует сам текст (предложения, расставляет знаки препинания).
Более современная модель WhisperModel("large-v3") не запустилась на моём оборудовании, вероятно, по причине требований к ресурсам.

Так, пример распознавания фала Kati_k_kasse.mp3 (фрагент выступления М. Задорнова) выглядит так:
 "Наш покупал, кстати, в Лондоне в супермаркете, зашёл в супермаркет наш новый русский и увидел, что всё на всем, он сразу на все семьи не купит за полчаса до отлёта, и он так думает, что же делать, они же сообразительные очень наши бизнесмены, и тут женщина-продавщица катит на тележке, повешенные костюмы мужские, женские, посуда, бельё, детские вещи, она по отделам разместить должна это всё. Прочувствуйте сразу следующую, сказанную им, и вас охватит гордость за наших русских людей. Он ей говорит, готовы? Он ей говорит, кати в кассе."

Стенограммы файлов download_14.mp4, download_16.mp4 не выкладываю (думаю, не правильно в общий доступ). Не все слова распознаются корректно, но вместе с тем, часть текста, что распознаётся, на слух в исходном файле различить не могу (особенно это касается файла download_16.mp4 - особенно последний фрагмент).
